Tą procesą,
kuris jums turėtų jau iki kraujo
nusibosti su tol,
kol aš čia jums pasakosiu,
bet mes vis dar esam reikalavimų
specifikavimo etape.
Ir praeitą kartą aptarėme panaudojimo
atvejų diagramą,
o šiandien kalbėsim apie veiklos
diagramas.
Tai yra kaip detaliau aprašyti kiekvieną
panaudojimo atvejį.
Tai turbūt iš eilės, taip ir.
Labai norėčiau,
kad mano pultelis veiktų tuoj sekundė.
Tai veiklos diagrama šiaip jau vadinasi.
Nu,
jeigu tik rasiu dar kaip pultelį
prijungti, nes kažkas jį, matyt, atjungė.
Aišku, kad atjungia.
Pabandom gerai tai veiklos diagrama yra
dar viena iš elgsenos tipo diagramų,
kurios yra omalo būtent toj khram šakoj
ir mes jau panaudojimo atveju varnelę
užsidėjom, kad jis viską ten tobulai moka.
Dabar taip pat išsiaiškinsim šią paskaitą,
veiklos diagramą ir irgi jūs ten viską
tobulai mokėsi. Pirmiausia,
kas yra ta veikla,
kas yra šiaip reiktų skirti dvi sąvokas
aktyvinti reakciją?
Tai aktyvi veikla action, veiksmas ar ne?
Tai bendrai veikla arba veiklos diagrama,
kuri yra veikla.
Tai yra priemonė aprašyti procesą ir ją
galima naudoti daug skirtingų būdų.
Tai yra galima naudoti,
aprašyti net ne kompiuterizuojamos
dalykus.
Kas aprašinėja šiaip vykstančius procesus,
kad galėtų kitiems paaiškinti galima
prašinėti algoritmą kažkokį.
Tai ta prasme tai yra.
Priemonė procesui aprašyti,
o kokį mes renkamės procesą?
Tai jau čia mūsų reikalas.
Tai šitam modulį. Mes naudosime tam,
kad aprašytume kiekvieno panaudojimo
atvejo scenarijų.
Kiekvienas čia dar kartą primena,
kad nebūtų klausimų, kad aš tai maniau,
kad reikia tiktai kažkokį vieną
nubraižyti ir taip toliau.
Tai ne reikia aprašyti kiekvieną,
kurį nusibraižę.
Tai yra labai gera dar priemonė
išsiaiškinti,
ar aš gerus panaudojimo atvejus
nusibraižiau, nes kai jau pradedi, galvot,
kad palauk, kad čia nėra ką rodyt toj.
Veiklos diagramoje tampa naudojimo atveju.
Labai tikėtina,
kad ir to panaudojimo atvejo nėra ir vat
ateina proga išsiaiškinti,
kad kad galima ten pataisyt dalykus,
ar ne?
Tai veikla iš principo yra kažkokia
elgsena,
kuri vaizduojama veikt nu tiesiog veiksmų
srautu, kas yra full hard analogas ar ne?
Tai vat tai, ką visa,
ką čia mato šone yra veikla.
Tai yra viršuj ten net ir parašyta,
kad tai yra aktyviai. Jisai turi pradžią,
pabaigą ir kažkokią eigą veiksmų ir dabar.
Kokie gali būt aktyvinti naudai?
Tai gali būti tiesiog veiksmas.
Bet koks action ar negali būti
struktūrinė veikla,
objektas ir valdymo mazgas ir apie
kiekvieną iš tų pašnekėsim detaliau.
Yra vienas žingsnis toj veiklos diagrama
ar ne?
Ir veiksmai ue gali būti labai labai daug
skirtingų tipų. Šiaip,
jeigu aš medžiai atsidaryčiau pasirinkimą,
veiksmo tipo, ko jums nerekomenduoju,
jums jo tikrai nereikia. Bet, matot,
jis rado keturiasdešimt du variantus.
Tai mes tų visų trisdešimt dviejų tikrai
nenaudosim mums jų nereikia.
Bet bazinius, kurių dažniausiai prireikia,
tai aš norėčiau,
kad žinotumėt tai pirmas iš jų būtų
tiesiog action nematot veiksmą ir matote
užrašą ir kas ten kažkas atliekama.
Kitas variantas yra,
kol hiacintai yra kreipinys į kitą
elgseną, aprašančią de gamą.
Nuo mūsų atveju bus kreipinys į kitą
veiklos dėka. Kaip atrinkti, kad tai yra,
kol the action tai arba tas dvitaškis,
arba tos šakės, arba abu.
Bet, kuris iš šitų dviejų simbolių,
jau mums sako, kad tai yra kreipinys,
kad po šituo veiksmu,
jeigu aš ant jo paspausi slėpsis kita
diagrama.
Extra atveju mes tikriausiai,
kad bandysime išspręsti būtent naudodami
šitą,
kol phect toliau gali būti signalo
siuntimas.
Yra atiduodame kažkam kaip signalą,
o ne atliekam tiesiog veiksmą ir gali
būti signalo gavimo įvykis irgi kažkoks
ateina mums signalas.
Gal dar gali būti laiko įvykis,
kai rodom tokį kaip laikroduką ir jis tai
gali būti,
ar tai yra tikslių laiko momentu arba
after tai yra sąlyginių laiko momentu po
kažkiek.
Toliau kitų variantų jau nebesigilina,
tiesiog žinokite,
kad jų yra daug skirtingų,
bet jų visų pulti naudoti tikrai nereikia.
Užtenka pradžiai tiek dabar,
kas yra struktūrinė veikla,
veiklos diagramai.
Struktūrinė veikla šiaip irgi reikėtų ja
nepiktnaudžiauti,
bet jinai tiesiog savyje turi kažkokią
dalį kitų veiksmų.
Tai vat tiesiog dedame į vidų veiksmus,
nes jeigu į vieno veiksmo vidų kito įdėt
negalima, nebent jisai yra ne tai vat čia.
Mes rodom tokią struktūrinę,
gali būti sąlyginė. Tai yra,
jeigu mes norime parodyti ifa ar ne,
tai mes sakom,
bet kad tai yra tokia struktūrinė veikla
su i,
bet ją galima naudoti arba tą patį galima
išgauti naudojant delfiną ir medžio.
Tai yra sprendimo tašką ir išsišakojo
šita. Kartais būna visiems labai patinka,
nes šiaip tai kažkaip gražiai deda,
bet jinai turi vieną problemą.
Jeigu tas sąlygos veikimas turi eiti per
kelias gyvavimo linijas,
paaiškinsiu paskui apie gyvenimo liniją.
Tai šitaip negalima.
Tada jau tik desirudinas, ir mačas.
Dėlto realybėje dažniau ir naudojamas tas
ne si ži no me žo variantas,
nes jis turi mažiau apribojimų.
Tas pats galioja su ciklu.
Tai yra galima įrodyti kaip struktūrinę
veiklą,
bet lygiai tas pats variantas galiu
išgauti su sprendimo tašku ir sujungimo
taškų. Tai yra sudesi žino ir nešu,
ir praktikoje taip dažniau ir daro.
Dar, ką norėčiau,
kad pamatę nenustebtumėte ir žinotumėt,
ką reiškia.
Tai yra tas vadinamas objek naudas.
Tai yra tam, kad aš galėčiau įdėt naudą.
Man pirma reikia įdėti turėti pas save
modelyje klasę,
kurios objektas čia įdėsiu,
kol neturiu klasės,
tai objekto įdėti irgi nu galiu,
bet ten nesąmonė bus tiesiog tekstas.
Tai tą objektą perduodama iš veiksmo ir
veiksmo. Aš galiu nurodyti va šitaip.
Galiu rodyti taip va per pinus šitas
kvadračiukais vadinasi pin.
Bet šitas laidavimas ir šitas vaizdavimas
reiškia visiškai tą patį.
Na ir čia įdėjau tiesiog pavyzdį.
Ar negali nurodyti,
kaip kažkokie objektai vaikšto tarp
veiksmų?
Dar vieną struktūrinės veiklos variantas
yra vadinamas ekspansinę dream,
kuris rodo struktūrinę veiklą.
Tai yra jos viduje, yra daug veiksmų,
bet į ją mes paduodame objektų aibę.
Tai yra va čia ateina objektų aibė ir čia
išeina objektų eiti. Tai realiai šičia.
Mes turime ciklą.
Kaip atrinkti,
kad tai yra execution ne tiktai iš šitų
vat tokių keistų kvadračiukų,
ateinančių ir išeinančių,
bet ir iš to įtariai, tik stereotipo,
kuris kampe rodo, ką tai reiškia.
Praktiškai tai reiškia,
ateina aibė objektų su kiekvienu objektu.
Mes atliekame veiksmą recenzuoti
straipsnį, jeigu jis priimtas,
atiduodami tą priimtų straipsnių.
Jeigu atmestas tiesiog.
Ne įdedam į veidą ir nurašo į uostą.
Tai šita išeinanti aibė bus mažesnė negu
ta, kuri atėjo ne mes kažką pradėti.
Dabar, kaip yra su valdymo mazgais,
kurie aprašo pradžią ir pabaigą šičia yra
pats aiškiausias klasikinis variantas,
ar ne? Tai yra,
yra pradžia visada tokia pati.
Ir yra pabaiga,
kuri yra va tas juodas rutuliukas baltame
rutuliuke. Ką reiškia pabaiga šita?
Tai reiškia,
kad kad ir kas vyktų veiklos diagramoje,
kai pasiekėme pabaigą,
viskas nutrūks neprieis tą tašką,
nutrūksta visi procesai.
Tai dabar aš ne kartą esu mačius,
kai studentai pamato,
kad yra du pabaigos variantai.
Tokia ir ta tokia su kryžiuku nu kaip
elektros schemoje lemputė ar ne.
Ir tada sakai nu gal gražiau šitą dabar
gal šita nu ir ten pagal grožį bando
panaudoti. Tai žinokit,
kad jos turi visiškai skirtingą prasmę,
jeigu mes turim.
Kelis lygiagrečius srautus veiklos
diagramoje,
kas paprastai paleidžiama suformu.
Na tai jeigu mes įdėsime tų srautų
pabaigoje šitas pabaigas.
Šitas tas normalias aktyvinti finalo
pabaigos.
Tai pirmas srautas,
kuris pasieks aktyvinti faina nu ki lins
viską, kas yra toje diagramoje yra,
jeigu lygiagrečiai vyko,
dar kažkas pirmas,
kuris pasiekė aktyvinti final užbaigė
viską, kad ir kur ji ten stadijoje bebūtų.
Jeigu aš įdedu finalą,
užbaigė tik tą vieną srautą,
visi kiti gali toliau sėkmingai veikti.
Tai va toks esminis skirtumas nu va čia
irgi pavyzdys. Gal šitą šėrimo.
Baro paslėpsiu, nes jums turbūt nesimato.
Ta prasme,
jeigu mes paleidžiam du srautus čia ir
čia.
Ir šitas srautas vyksta sėkmingai.
Ten pipiraitė for delivery ir taip toliau
ar ne?
O čia mes pasiekėm kažkokią patikrinę,
kažką pasiekėme šitą pabaigą.
Tai anas srautas toliau sėkmingai tęsis,
jeigu čia būtų aktyvinti fainų,
kad ir kas ten bevyktų nutrūktų.
Tai vat atsakingai. Žiūrėkite,
kurią pabaigą renkatės.
Jeigu neturit diagramoje lygiagretumo,
viskas tada yra tik aktyvi final ir jokių
kalbų. Jeigu turit lygiagretumą,
tada galvojat,
kurios jums reikia kuriuo momentu?
Gali būti kelios pabaigos diagramai,
bet šiaip rekomenduojama suvesti į vieną.
Bendra taisyklė,
kad tam ir naudojami visi žinome
elementai, kad mes turėtume vieną pabaigą,
nebent turim lygiagretūs,
kuriuos norint skirtingai užbaigtai va.
Tada galima vieną užbaigti, ten su faina,
o kitą suaktyvinti. O gal visus su f?
Taip dabar kaip yra su desiniu ir medžio,
apie kurį jaučia tiek šneki.
Delfinas ir medžiagas yra vienodai
atrodantys elementai.
Ar ne tik tai,
kad įrankis jums leidžia šitą,
ten padaryt su tokiu spalvotu viduj.
Bet tai yra tiktai sprendimo taškas,
jokiu būdu ne veiksmas.
Tai yra galvoti, kad čia kažkas įvyksta,
nereikėtų čia nevyksta,
nieko čia vyksta tiesiog praleidimas arba
praleidžiam šitą šaka arba praleidžiam
šitą šaką.
Tai yra kai su veiksmų srautų prieinami
kito sprendimo taško, tai eisim arba ten,
arba ten, bet nieko ten tam taške nedaro.
Jeigu norime parodyti, kad kažką darome,
prieš tai reikia dėti veiksmų.
Tai čia būtų sprendimo taškas ar ne?
O čia būtų suliejimas, tai yra mersas,
ką daro mergas bet kokį ateinantį srautą
praleidžia toliau, nesvarbu,
kuris ir kiek jų ateina,
jisai praleidžia toliau.
Dabar galima dar.
Šiaip sąlyga apsirašo va šitaip ne ant
tos briaunos, kur eina. Mes rašoma,
laužtiniuose skliaustuose sąlyga,
kuri turėtų būti lygu trūko,
kad mes galėtume eiti šita šaka.
Tai atkreipkit dėmesį,
kad paprastai rašoma laužtiniuose
skliaustuose gali būti vaizdavimo
variantas.
Kai mes rašom klausimą be jokių laužtinių
skliaustų ir tada atsakymus ant šakų,
bet šitas naudojamas dažniau tada,
kai mes aprašėme kompiuterizuojamos
dalykus.
Jums tikrai šitas ne rekomenduotinas
geriau naudoti variantą su gardais,
tai yra kai laužtiniuose skliaustuose ant
kiekvienos briaunos be jokių klausimų.
Dedam self kleiną balsą ligą.
Tai yra čia neturėtų būti koks nors taip
ar ba. Nu aš esu mačius,
kaip daro sąlygas, nieko ne aišku iš to,
kad šitaip, o čia ne kas taip kas ne?
Tai, kad būtų pažiūrėjus į sąlygą, aišku,
iš karto, kas ten trūko, ar kas ten, pvz.
Dabar su lygiagretų mu.
Tai jau kaip ir aptarė mane yra fortas ir
džonas for kas paleidžia tiek lygiagrečių
srautų, kiek iš jo išeina.
Šitų briaunų.
Galim paleist dešimt,
jeigu norim galim paleisti,
nu bent dvi mažiau turbūt neapsimoka.
Dabar nėra jokio lauke irgi nėra kažkokio
laukimo,
tiesiog prieina iki šitos vietos ir
pasileidžia tiek lygiagretumo,
kiek mes nurodė.
Šiaip amalas nekonkretizuoja,
kaip jisai sako,
gali prasidėti vienu metu. Tai gali būt,
kad ne vienu metu,
bet pirma vienas paskui kitas arba visai
lygiagrečiai, arba pirmąsias paskaitas.
Jisai taisyklės,
kaip ten tas lygiagretumas paskui
realizuojamas nėra. Jis tiesiog sako,
kad jeigu šitaip rodo, tai reiškia,
jie gali prasidėti vienu metu.
Dabar ką daro džonas džonas nepraleidžia
niekur toliau tol,
kol neateina visi tai yra,
jeigu šitas įvyks, bet šitas neįvyks,
tai mes čia amžinai ir strigs.
Tai yra kavos ir tol kol ateis visi,
ir tik tada, kai ateis visi eisime toliau.
Dabar sviliai n ai tos juostos padeda
parodyti,
kas už ką atsakingas diagramoje mes
naudosime plein us,
kad parodyti dalyvaujančius aktorius ir
sistemą specialiai idėjų,
kitokią diagramą jinai yra iš omalo
specifikacijos, kad matytumėte,
kad filmai nebūtinai vertikalūs,
jie gali būti horizontalūs ir dar ten
visokie laiptuoti ir taip toliau,
bet principas vis tiek tas pats ar
nededam juostas tose juostose dedam
veiksmus į atitinkamai pagal tai,
kas už tą juostą atsakingas.
Dar vienas dalykas,
ko jums gali prireikti veiklos diagramoje,
bet ko kol kas nemokėsit padaryti,
nes dar neturite klasių diagramos.
Tai yra rodyti objektus ir objektų
būsenas, kad šita būtų galima daryt,
reikia turėti klasių diagrama ir būsenų
tiek ramą. Vadinasi,
po sekančią paskaitą mes kalbėsime apie
klasių diagramas dar sekančią apie būsenų
diagrama stai vat kai apie šituos du
dalykus pašnekėsim jums šitą diagrama bus
aiškesnė. Dabar tik rodo,
kad būtumėt matę,
tai yra tarp veiksmų perduodamas klasės
užsakymas objektas būsenoje.
Pateiktas, kad aš galėčiau taip daryt,
man reikia ne tiktai klasės užsakymas,
man reikia jos būsenų diagramos čia super
supaprastinta jinai ne taip,
tikriausiai žymiai detaliau atrodo,
bet man kitaip į ją netilpo. Ir, tarkim,
jeigu yra klasės sąskaita, faktūra,
kažkur čia pas mane,
tai irgi turėtų turėti būtent diagramą su
būtent tokiom būstą.
Toliau įdėjau keletą pavyzdžių,
nes būna klausia nu vat,
nežinau tai kaip dabar man čia dalykus
vaizduoti ar ne?
Tai vat vienas pavyzdys galėtų būti
tiesiog.
Proceso ar ne tai prieš sąlygą,
kas turi galioti,
kad mes galėtume vykdyti šitą veiklos?
Diagrama gali būti rašoma kaip naudas
taip, kaip čia parašyta gali būti rašoma,
kaip konservantas ant pirmo perėjimo
parodysiu, kaip tą padaryti?
Ir dabar visgi grįžtant matote si ži nus
metus, jūs jau matėte, kaip manot,
ką reiškia vat toks veiksmas?
Šito panaudojimo atvejo?
Veiklos diagramą.
Iš panaudojimo atvejų diagramos pusės
kaip šita.
Kaip jis turėtų matytis panaudojimo
atveju, jei gramai?
Nu čia yra panaudojimo atvejis,
kažkoks ten kažką daryti su.
Nu kažką inicijuoti sampling ar ne?
Tai šitas vaizdavimas reiškia,
kad tas panaudojimo atvejis,
kurį mes čia aprašom,
yra sujungtas tinklų ryšiu su panaudojimo
atveju inicijuoti užduoties reikia.
Jeigu aš turiu va tokį vaizdą, ar ne,
tai kaip šitas atsispindi in klubus ar
akcentus,
ar kažką panaudojimo atvejų diagrama,
kaip manot?
Čia yra kažkoks ų panaudojimo atvejis,
ar ne?
Tai tas pats, kaip su kuo nors sujungtas.
Jo čia tinklų dasa ne pakeisti nustatymus
bus šitas mūsų ūdina yra rodyklė rodo į
pakeisti nustatymus ar ne ir ginklų dina
apjungti laukus.
Ir ką dar?
Jo čia, kur yra šitas padaromas tik tada,
jeigu yra ne apjungtų laukų, ar ne,
tai tik su tam tikra sąlyga.
Tai tikriausiai turi action point a yra
ne apjungtų laukų ir yra prijungtas
ekstenderį šys įvesti lauko apjungimo
nustatymą. O čia?
Klubas taip.
Tai šita diagrama iš karto mums sako,
kas turėtų nemaža dalimi vykti?
Panaudojimo atvejų diagrama, jeigu.
Panaudojimo atvejų diagramų yra inkl ūdas
arba akcentas.
Tai automatiškai reikš kažkur kol heshun
negali būti,
kad aš pridėjau tinklų arba ūdų,
bet tokių dalykų neįdėjau ir atvirkščiai,
jeigu čia yra toksai,
reiškia panaudojimo atvejų,
diagramų tikrai turi būti.
Šiuo atveju inn klubas negalima pridėti
tokių veiksmų, sakykit, man didelė gama,
gausite čia paskaičius ne,
bet panaudojimo atvejų diagramų nesimato,
ne tu taip negali.
Čia ryšys yra abipusis, tai yra,
jeigu šitaip rodau,
reiškia ten r n klubas.
Nu tai dabar,
kadangi jūs jau viską suprantat tai
pasakykit man.
Kaip manot šitoje veiklos diagramoje nu
čia fragmentas.
Kaip vyks veiksmai a b ir c koke saka?
M nu įvyksta, ar ne?
Ramia.
Ir dialogas nes šitas medžiojimas niekur
neis toliau,
kol neateis abu ar abu jie gali ateiti.
Negali.
Vadinasi,
šitoj vietoj yra tiesiog klaidinga
diagrama ne nu jinai negali.
Jokiai nėra jokio būdo,
kaip jinai toliau veiktų.
O šita.
Ne gali o turi.
Jeigu įvyks,
mes paleidžiam du lygiagrečius srautus,
ne tai gali įvykti.
Pirma a paskui b pirma paskui a gali
visiškai lygiagrečiai vykti ir bet kas
darosi po to,
kadangi jie jau abu pasileido. Tai pirmas,
kuris praeis iškvies c ar ne,
nes šitas mersas praleidžia bet ką,
bet antras, kuris prieis prie medžio,
jis irgi kažkada prieis jis irgi iškviest
čia bus af c.
Nu ir acts irgi gali turbūt turbūt ane ir
pc gali būti, jeigu ten lėčiau,
kažkuris veiksmas vyksta ar aišku.
Tikrai.
Ką parodyt?
Šitas deimantukas šitas deimantukas
reiškia, jis vadinasi miršta elementas.
Nu toks suliejimo, kad bet kuris srautas,
jį ateinantys, praleidžiamas toliau.
Tai yra, kai mums reikia su daug srautų,
ateinančių į vieną vietą ir nesvarbu,
kur jis ateis, mes visus praleisim.
Tai va tada dedame ranką, jeigu mes sakom,
kad ne tik jie visi su eisim toliau,
tai tada jau naudojam džoną.
Aš panaudojau tokią kombinaciją,
kuri labai retai pasitaiko, tiesiog,
kad jūs būtumėt matę,
kad nu vat čia tai jau tiesiog klaidinga,
ar ne?
Šitaip kaip pirmam variante tiesiog
negali būti,
kai aš kombinuoju design a ir tuo pačiu
meru č.
Tiksliau džio ji o va čia kaip orkai ir
mersą kombinuoju, tai gali būti,
bet labai retai tokio daikto prireiks
taip.
Ne tai ford, kas yra čia?
Džonas yra čia.
Desi žinas yra čia merzas yra čia taip
jie atrodo formaliai. Pagalvojau,
o standartą identiškai,
išskyrus medžiagų įrankį, aš galiu uždėti,
kad man ji vaizduotų kitaip,
bet čia jau bus ne bu vo ma lo standartus,
tiesiog įrankio pagalbinė priemonė,
kad nu jums parodyti,
kad lengviau susigaudyti, parodysiu,
kaip perjungti paskui,
bet šiaip pagal standartinę,
jeigu ne su medžiu braižytoju diagramoje,
tai jie visi vienodai atrodys.
Dabar dar bendrinės rekomendacijos,
kaip daryti veiklos diagramas. Pirmiausia,
jeigu mes turim va tokį vaizdą.
Jisai yra tiesiog nekorektiškas,
ar ne todėl, kad aš nežinau,
ar čia reikia lygiagrečiai paleisti tuos
du veiksmus, ar čia jie, arba tas,
arba tas vyksta nuo tai, kaip man žinot,
šiaip bendrai,
o meilė šitoks rodymas yra vadinamas
blogai. Nu,
ne vienareikšmiškai apibrėžtas
lygiagretumas. Tai yra bet kokiu atveju,
kai į vieną veiksmą įeina daug arba iš
vieno veiksmo išeina daug.
Mes interpretuojame kaip lygiagretumą,
jį neteisingai apibrėžęs nenaudojo
forcoli.
Bet šiaip viskas priklauso,
ką norim įrodyt,
jeigu mes iš tikrųjų čia norėjome
parodyti, kad arba tas,
arba tas veiksmas vyksta tada dedam
design a. Jeigu norime parodyti,
kad jie abu lygiagrečiai vyksta,
tada dedam fork.
Bet nenaudojam šito varianto.
Kaip dabar yra čia?
Jeigu čia būtų tas pirmas veiksmas, ar ne?
Tai kada tas pirmas veiksmas įvyksta?
O kaip jis gali įvykti iš karto pradžioj
pačioje pradžioje,
jeigu jį ateina dvi rodyklės?
Ne.
Jis neįvyksta niekada šitoksai dviejų
ateinančių rodiklių atvejais suprantamas
kaip blogai apibrėžtas lygiagretumas.
Tai reiškia, kad kol neateis abi,
niekur neisiu.
Neleistinas o mersas turbūt jeigu nori
medžio, bet taip,
nes šitaip mes tiesiog padarom dėl.
O ką mes lauksim?
Visada šitų abiejų šitie abu niekada
neateis, nes nujaučia, mes neprieisime,
kad vėl grįžtume. Tai vadinasi,
toks įrodymas yra tiesiog klaida.
Šitaip, jeigu norime rodyti,
mums reikia va tai, kas yra mersas ar ne.
Tarp kitko de sižanas gali būti tuo pačiu
ir mergas.
Kartais galima sujungti į vieną
funkcionalumą.
Tai čia galėjo būt irgi de sižanas,
ypač jeigu mes norim ir sulieti,
ir išvesti.
Tai tada drąsiai galima naudoti.
Visi žino kaip du viename.
Tai vat tiek teorinių dalykų apie veiklos
diagramą. Aš jum norėjau papasakoti,
dabar tik pabraižyti liko.
Jūs jau matote varnelę galite užsidėt,
kad veiklos diagramas tikrai labai gerai
mokate.
Dabar reikėtų grįžti prie failo,
kuriame reiktų kažką nubraižyti.
Gal dar turit klausimų iš teorinių dalykų?
Praeitą kartą mes nespėjom visko
panaudojimo atvejų diagrama,
bet aš čia pabaigiau daugiau,
kad paskui būtų daugiau su kuo dirbti.
Tai, ką mes čia turim,
mes turim matot ir ek stendų ir ženklų,
ir sudėtingesnių,
ir paprastesnių panaudojimo atveju.
Includes čia toksai silpnokas,
bet norėjau bent kažkurioje vietoje
panaudota idėjų.
Tai dabar klausimas,
aš galiu braižyti kažkokią paprastą
diagramą.
Nu ten nežinau prisijungti tarkime,
arba galiu braižyti pirmiausia kažką
sudėtingesnio bandysiu spėti kelis per
šią paskaitą.
Tai nuo ko pradedama nuo sudėtingesnio ir
nuo simptomų.
Norit ne prisijungimą,
bet kažką kitokio ar ne, bet paprasto,
įdomesnę.
Tai gal imkim iš eilės žiūrint vat čia,
aš matau bent jau su ek stendų ar ne?
Ir gali peržiūrėti žinutes ir gali
šalinti žinutes. Tai gal kažką tokio?
Gerai tai kaip dabar aš turėčiau kurti
diagramas,
tai aš nieko modelio elementų medyje,
papildomų paketų ar kažko nedarau,
jeigu jau turiu panaudojimo atvejų,
modeliai su visais jo elementais,
tai aš tiesiog einu antrą tinkamos
atitinkamo panaudojimo atvejo,
kurio man reikia ir kurių jam diagramą
šiuo atveju peržiūrėti žinutes.
Tai tiesiog darau krie į diagramą ir
pasirenku,
kad aš darysiu aktyvinti dar dabar ką man
dėti į tą diagramą?
Tai pradėkim nuo gyvavimo linijų.
Tai yra man tikrai reikia siurbliai nu ir
dabar.
Kokie siurbliai tai bus šitoj diagramoje
priklauso nuo to, kas yra čia. Tai yra,
jeigu prijungtas pirkėjas prie mano
panaudojimo atveju reiškia,
man reikia to pirkėjo, kaip man tą aš.
Jeigu jo tingiu ieškoti pas mane ten daug
elementų aš,
bet bet kurio elemento galiu paspausti,
daryti selektyvus containment freeman
pažymėtą elementą,
kurį aš čia dabar diagramai turiu ne tarp
kitko naviguoti tarp diagramų visai
patogu yra su šituo viršutiniu meniu,
tai yra aš nueinu ten kažkur,
kur man reikia ir paskui pareina atgal.
Su back ir forward tai dabar man reikia
pirkėjo.
Ne ir čia bus mano sistema,
šiuo atveju mano sistema atstovaujama
naudotojų posistemio.
Tai aš tiesiog galiu paimti tą naudotojų
posistemiai ir užtempti. Čia sakydama,
kad čia mano kita gyvavimo linija.
Aš truputį pozų minučių. Turbūt,
kad jūs geriau matytumėte,
ką aš čia darau?
Taip dabar,
kad man tas aktyvinti dar mažiau
maišytųsi,
aš galiu naudoti bet kokį elementą.
Aš galiu sumažinti, matot, tai man,
tarkim,
tas rėmas irgi patogiau turbūt būtų,
kad būtų mažesnis ir apimtų tik tiek,
kiek tos diagramos yra gerai. Taip,
bet kokią diagramą aš turėčiau pradėti
nuo eini šil naudo ir tada dėti kažkokį
veiksmą.
Ką dar rekomenduočiau daryti, tai yra,
pavyzdžiui, jūs žinot,
kad jums čia va kažkur tai reikia desina
ne tai vietoj to, kad jūs įsidėtumėte,
desina tada prie jo prijungtu meg liniją,
tada kita linija ir dar kažkokį ar ne?
Tai aš gal ištrinsiu jūs galit a design a
tiesiog atsinešti ten, kur jums reikia.
Jis paklausė,
ar jūs norite įterpti prieš ar po šitos
rodyklės? Tai yra,
jeigu ant jos būtų kokia nors sąlyga ar
pavadinimas,
tai klausimas ar padėti prieš desertą ar
podes iš.
Tai, aš sakau, dabar nėra skirtumo,
nes aš čia nieko ne už vadinau, tai įdedu,
taip ir jisai sutvarko iš karto rodyklės
ir man patogiau čia kažkur vėl dėti
kažkokį veiksmą.
Tai dabar ką turėčiau daryti,
kai peržiūrinėju žinutes?
Turėtų iš tikrųjų mano pirkėjas kažką
nežinau,
ten pasirinkti kažkur ten meniu anne
žinučių peržiūra.
O kai tiktai perjungti normalią kalbą?
Jisai pasirenka žinučių peržiūra.
Galbūt aš geriau ištrinsiu,
kad čia jų mažiau maišytųsi atkreipti
dėmesį, kad aš trinu tai,
ką trinu su kontrolė.
Tai yra nepalieku modelyje šiukšlių gerai.
Tai kai mano pirkėjas pasirenka žinučių
peržiūra, ką daro mano sistema?
Nu kažkokį parodo žinučių ten tą langą,
ar ne?
Dabar.
Ar į ką dar reiktų atkreipti dėmesį? Tai,
kuo jūs bendriau,
vadinsi d veiksmus šiuo atveju,
nes aš nesakau paspausti žinučių
peržiūros mygtuką, pavyzdžiui, ne,
nes aš nežinau, gal ten bus mygtukas,
o gal ten bus meniu. Pavyzdžiui,
tai geriau rašyti taip,
kad paskui jūsų neapribotų realizacijoje,
nes nu tiesiog,
kad nereikėtų būtinai to mygtuko ir daryt.
O gal meniu punktą patogiau padaryt taip?
Tai visada net ne tai, kad galima,
bet dažniausiai reikės grįžti ir pakeisti,
bet vat šitaip parašius nu nereiks grįžti
ir pakeisti.
Tai toks nu pasilieki biškį,
jis vis tiek teisybė sako,
vis tiek pasirenku peržiūrą ar spausdami
mygtuką, spausdavau meniu,
bet tuo pačiu jisai tiek neužfiksuoja
realizacijos detalės,
kaip tokios kaip ar kas ten vis dėlto bus
gerai. Tai man išmeta tą langą,
ką dabar aš turėčiau daryti.
Pagal šitą aprašymą taip,
kaip mes galvojom, tai mes tiesiog galim,
kadangi tai yra peržiūrėti žinutes,
tai mintis buvo,
kad tai apima detalesnį scenarijų negu
vien tik paspaudžia ir atidaro sąrašą.
Ne ten galima pasirinkti kažkokią
konkrečią žinutę. Ją tada mums parodo,
tada galima vėl grįžti į sąrašą ir taip
toliau kaip dabar šitą.
Parodyt.
Turbūt,
kad čia jo reikia kažkokio destino,
bet kad man būtų paprasčiau daryti tai aš
tada iš karto nubraižiau veiksmą ir dabar
įdėsiu design a.
Tai yra aš galiu nedaryti nieko tai gal
aš netgi iš karto įsidėsiu pabaigą ne.
Aš galiu tiesiog sakyti,
kad man pateikė žinučių peržiūros langą.
Ačiū už dėmesį tiek ir norėjau.
Galiu sakyti, kad.
Noriu peržiūrėti žinutę, ar ne?
Tai tokiu atveju taip, sakyk sakyk.
Jo čia nu bent vieną ausų,
būtų gerai palikti, kad tiesiog,
kad nepražiopsoti ten, ypač,
kai dedant tokias sąlygas,
kurios gali būti,
kad ne visus atvejus padengia,
tai esą būtų gerai turėt galima įrašyti
pilną, nieko nenori daryti ar kažką tokio,
bet čia turbūt bus trumpiau aš dedu
tiesiog els atkreipti dėmesį,
kai aš rašau laužtiniuose skliaustuose,
mano šitas šita briauna pavadinimo neturi,
jinai turi gardą.
Tai yra sąlyga, kuri turi būti trūko.
Čia galėtų kažkas įvykti.
Dabar dar pasirinkimas nu tai,
kas čia vyksta.
Ir čia tada aš nežinau ten pasirinkti
žinutę, ar ne?
Ir tada man čia sistemą tą žinutę turbūt
ir parodo.
Dabar aš nežinau,
ar man tikrai to reikia atkreipti dėmesį,
kad tos žinutės,
kurios čia žiūri pirkėjas, tai yra tokios,
kur ten yra realiai tik nuolaidos kodas.
Ir viskas ten kažkoks skaičiukų ir
raidžių rinkinys. Pasižiūri,
ten nueina į ratą, suveda tą nuolaidą,
gauna kavą su nuolaida.
Tai,
ar man reikia dar šito pasirinkti žinutę,
parodyti žinutę ir taip toliau nežinau,
nes gali būt,
kad tam žinučių peržiūros lange ten kaip
sąrašą.
Aš prie kiekvieno matau iš karto ten
žinutės turinį,
kadangi ten daugiau jokios info nebus,
tai gal man užtenka tiesiog sąrašą
peržiūrėti.
Ar geriau vaikščioti į kiekvieną
pasižiūrėt, grįžta kaip.
Labai ilgas pavadinimas,
jeigu būtų ane nu jo,
jeigu labai būtų ilgas,
tai būtų patogiau atsidaryti naujame
lange.
Tai čia jūs sprendžiat,
nes jūs galvojat apie tai,
kaip geriau realizuoti ar ne? Tai, tarkim,
kaip suprantu, jums labiau patinka,
kad eit į tą kitą lanką.
Ar norite eiti į tą tegu viską čia pamato,
nes jeigu viską čia pamato,
tada šito nereikia ir šito nereikia.
Nu tai aš dabar turiu dvi išsiskiriančias
nuomones. Jis sako,
viską tam pačiam lange ten kažkas sako,
kad o jeigu vis tiktai parodyti,
tai kurį variantą palikti.
Paliekam viską nes gaila trint ar ne?
Jo, bet tai nereiškia, kad aš nenorėčiau,
kad jūs pultumėte visur daryti
sudėtingesnius atvejus.
Kas dažniausiai būna, nes neduok dieve,
aš paliksiu ką nors, tai jis sakys,
taip buvo pavyzdį,
tai aš taip ir padariau. O tiesa,
jūs žinot apie laboratorinių gynimus ir
kad atsakymas tai buvo pavyzdys,
yra blogiausias atsakymas,
kokį galima pasakyti dėstytojų,
gal nežinot.
Pradėsiu tuo metu,
jeigu jums ar gynimai paklausė,
kodėl čia padarė taip ir jūs, sakot, nu,
nes tai buvo pavyzdys.
Tai pas jį įsijungę skaitliukas bent pas
mane tai tikrai minus vienas tada dar
kartą tai pavyzdį minus du nu ir ten taip
sukasi kau jau ten paskui kažkur žemai
nuvažiuoja. Kodėl taip yra?
Todėl, kad.
Pavyzdžiui,
tai kas yra pavyzdys vienu atveju gali
būti idealiai tinkama.
Kitu atveju gali būti nesąmonė ir viskas
priklauso nuo to,
kokie jūsų dalykinė sritis ir kokia
konkreti situacija tai šituo modeliavimo
atveju beveik niekad pavyzdys,
nėra etaloninis dalykas, ar ne?
Jeigu vat pas mane tos žinutės tokios
trumpos,
kad jas geriau rodyti bendram sąraše yra
geras atsakymas, arba nu man tą žinutę,
kad ir trumpa, bet geriau naujam lange,
nes jam bus patogiau žiūrėti ir ten
didesnį tą nuolaidos kodą, rodys.
Irgi yra geras atsakymas,
bet atsakymas tai buvo pavyzdys.
Dėlto aš visur taip pat vienodai
suprasčiau, yra blogas atsakymas.
Tai gerai, dabar darau tą sudėtingesnį,
sakė. Bet jūs žinosite,
kad nereikia komplikuoti be reikalo,
nes aš, mano supratimu,
šiek tiek gal per daug komplikuoti,
bet nu čia bus pateikti.
Žinutę.
Aš žinau nu žinutės langą.
Kur man ją parodo dabar, kas bus po to,
kai pateikiu žinutės langą?
Nu tai mano naudotojas ją pasižiūri.
Ane.
Ir tikriausiai grįžta ir gal dar kitą
žinutę nori peržiūrėti ir gal dar vėl
nori kitą peržiūrą.
Tai buvo buvo aš dar iki to net nepriėjau.
Aš tiek už komplikavo,
kad aš įstrigau ties peržiūra.
Tai dabar ką gali daryti mano tas šitas
pirkėjas? Nu, jisai gali tiesiog.
Nes jam realiai daugiau nieko nereikia,
jūs pasižiūrite nuolaidos kodą suvedu ir
uždaro, ar ne?
Tai bus turbūt jisai pasirenka uždaryti.
Žinutės langą.
Ir tada man reiktų turbūt vėl grįžti į
žinučių sąrašą. Kaip manot,
aš čia gerai dar dalykus.
Kažkam atrodo, kad nelabai gerai.
Reikia medžio tai vadinasi,
aš imu medžio dedu.
Čia prieš šitą veiksmą ir mano rodyklę
nuvedu į mersą. Dabar matot,
mano mersas atrodo.
Kitaip negu dažnas,
kodėl jis atrodo kitaip negu desi žinias,
todėl, kad aš einu į options proc.
Ir galiu pasirinkti čia yra grynai
nustatymas,
kaip patogiau žiūrėti tai yra jūs
different.
For this section šitas varnelė vadinasi.
Jeigu aš ją nuimsiu.
Dabar pas mane ir dažnas,
nes čia tikrai yra desertas.
Aš galiu jums specifikacija parodyti,
matot, yra designo. D tuoj atsakau,
o čia yra.
Merginos atrodo, jie vienodai taip.
Į kurioj pusėj jisai yra esminio skirtumo
turbūt nebus,
kadangi aš čia norėjau pataupyti vietos.
Aš gal taip dar pastumsiu,
tai aš įdėjau šitoj pusėj,
bet šituo atveju,
kai sprendimas yra naudotojo pusėje,
tai vienareikšmiškai ir desirudinas yra
naudotojo pusėje.
Jeigu čia būtų kažkoks tikrinimas ir tada
sprendimas, ką daryti,
tai jis tikrai būtų sistemos pusėje,
bet šičia turbūt esminio skirtumo nėra.
Nuo to logika nepasikeis, tai žiūrėkit,
kaip jums tiesiog logiškiau susidėlioja.
Man čia tiesiog dabar bus mažiau
besikertančių, nes jeigu taip darysiu.
Šie pradės nervuotis jam linijos skirsis.
Aš du kartus turėsiu,
meino tą liniją kirsti,
tai aš tiesiog įdėjau,
kad nu taip kompaktiškiau būtų.
Nu gerai tai dabar gaunasi taip,
kad jisai pasirenka peržiūrą,
jam pateikia peržiūros langą ir jis arba
nieko nedaro,
arba pasirenka kažkokią žinutę.
Jam padarius vėl uždaro,
jisai vėl gali taip,
iki kol nieko nedaryti,
viskas būtų tvarkoj, išskyrus tą dalį,
kad man jau sakė, kad aš pražiopsojau,
kad aš turiu čia.
Ten tai, jeigu turiu čia ek stendą,
negali būti, kad neparodau čia,
kur tas ek stendas įvyksta dabar dar
greitai grįšiu čia į diagramą kaip dėmesį,
kai aš sukūriau veiklos diagramą ant šito
simboliu. Ko atsirado šakės? Tai reiškia,
kad po šita diagrama jau yra sukurta po
šitom nieko nėra.
Aš galiu kitaip dar rodyti,
bet šitas šakių rodymas,
kuris šiaip prie simbolių properties
pasislepia, jeigu aš čia pasirinksiu.
Šauliai, kai kam tai dabar rodo,
jeigu nuimsiu, atkreipkit dėmesį,
jis iš karto nerodo.
Nu vat tos šakių ženkliuko nėra,
rodo tiktai tokį keistą simboliu k šalia,
tai aš tai rekomenduočiau naudoti tą šakį
ženkliuką tol,
kol turėsite visas diagramas,
nes tada jūs matysit, kur jau sukūrėte,
kur dar ne nu tiesiog patogiau,
bet kai nebereikia,
tai jūs tiesiog usi žymit visus
panaudojimo atvejus,
kai pažymėti visus panaudojimo atvejus
vienu kartu žinot.
Pasirenkant bet kurį pasirenkant nu jau
aš nesakau kombinacijos tiesiog per meniu,
bet jeigu ką ir kontrolės,
bet salia to hyper jisai pasirenka visus
to pačio tipo elementus.
Gerai tai man dabar reikės kažkaip
parodyti tą tą šalinti žinutes,
kuris čia įvyksta. Vadinasi,
aš turėčiau pirmiausia, ką padaryt.
Tai turėčiau jam sukurti veiklos diagramą.
Tai yra kol kas grįžtų į bendrą sąrašą,
bet jau dabar mano šalinti žinutes turi
veiklos diagramą.
Ką tai reiškia modelio elementų medyje?
Tai aš bet kurį elementą galiu susirasti
modelio elementų medyje.
Darausi elektrin kontinente atkreipti
dėmesį mano panaudojimo atvejį,
šalinti žinutes po savim turi veiklos
diagrama tai dabar va,
kai aš nueisiu į žinučių peržiūrą ir
atsinešiu čia tą šalinti žinutes,
tai aš atsinešiu kaip veiksnį.
Nu ir dabar, kaip rodyti tą veiksmą? Tai,
matot, galiu rodyt su šakėm galiu rodyti.
Šičia va šičia nei display mode galiu
pasirinkti,
ar galiu šou behavior ne galiu rodyti šou
for the line arba tiesiog šaukia,
kas būtų ir tas dvitaškis,
kurie žodžiu ir tos šakės.
Visi variantai tinkami tol,
kol kažkuri iš jų rodote arba dvitaškį,
arba šakes, arba abu.
Gerai tai dabar,
kurioj vietoj gali įvykti,
šalinti žinutes turbūt tikrai net.
Taip iš to pačio desi žino,
aš galiu nuspręsti,
ar aš noriu eiti į vidų žinutę pažiūrėt,
nes atkreipkit dėmesį šalinti žinutes pas
mane yra daugiskaita.
Tai čia ne tas variantas,
kur aš atsidarau vieną žinutę,
nes jų pas mane tikriausiai bus daug ten
tos nuolaidos dažnai vyksta akcijos,
labai dalyvaujam ir taip toliau. Tai,
jeigu aš juos turėsiu kiekvieną kartą po
vieną trintį nu bus žiauriai nepatogu tai
dėl to, kai klientas derino reikalavimus,
sakė, kad aš norėčiau,
kad žinučių šalinimas vyktų masiniu būdu,
tai yra, aš patikinu,
man atsiranda čia nu kvadračiukai,
kur aš galiu žymėti ar ne,
ir aš tada paslėgti,
kurias noriu trinti ir visas ištrintas.
Tai tokiu atveju čia bus tikrai ne tada,
kai pasirenku žinutę ir įeinu į vidų
žinutę. Čia bus tokiu atveju,
kai aš noriu.
Arba peržiūrėti, ar ne?
Nu esu jau peržiūros lange ir dabar noriu
kažką daugiau daryti.
Tai gal aš tada truputį viską telsiu,
kad šie tilpčiau.
Ir dabar atkreipti dėmesį,
kai aš tai padariau ir nei išplėčiau
savimi einu jums turėtų matytis,
kad kai kurie veiksmai paraudonavo
medžiagas, turi tokį,
kas kelias sekundes ten penkias ar
kažkiek atliekamą tikrinimą,
kuris išmeta tokius kaip porininkus.
Šiuo atveju jisai man išmetė vartininką,
kad tas elementas,
kaip ir uždėtas ant viršaus,
šitų siurbliai. Nu, bet nėra jų viduje,
kaip šitą išspręsti.
Nu studentai labiausiai tai mėgsta.
Naudoti techniką va tokia va čia yra
ignoruoti. Jeigu aš padarysiu ignoruoti,
tai raudonumas dings.
Bet šiaip, jeigu norit šitą išspręsti,
pakankamai galima geruoju būdu.
Tai yra aš susižymėti tuos elementus ir
užkampių taip, kad jie pamėgino tų nu.
Šiuo atveju tik užtempiau visus į vieną
vietą.
Tai man dabar šitos reikės grąžinti čia,
bet kaip matot, tada, kai pasidaro mėlyna,
tada visas tas raudonumas dingsta,
nes sako čia net ne šiaip sau uždėta,
bet čia iš tikrųjų yra tame plane ir
viskas čia gerai.
Tai dabar aš galiu rinktis,
ar aš noriu peržiūrėti žinutę ar ne?
Ir tada čia vyksta dalykai arba gal aš
čia va taip padarysiu?
Turbūt vis dėlto ne taip stūmiau, bet.
Vat šitaip reikėjo man viskas sėkmingai
pastumti,
tai yra va čia jisai gali pasirinkti
žinutes šalinti dabar,
kad man čia mažiau būtų painiavos.
Gal aš tą fa įdėsiu šitaip.
Ir tada pabaigą pakiškime čia.
Mmm hmm bandau padaryt kad jūs matytumėt
ir tuo pačiu metu,
kad tilptų dalykai tai mano žinučių
šalinimą.
Tokiu atveju vat pasidaro kažkur čia.
Bet o, kas vyksta po to?
Nu aš esu žinučių sąrašo lange nueinu čia
pašalinu žinutės.
Tikriausiai man jo vėl tu rė tų pa ref
dešimt a langas, o jau tuo sąrašu,
iš kurio pašalintos žinutės,
kurių nereikia, vadinasi,
aš vėl darau ne taip.
Čia irgi galiu daryti kokį nors variantą,
kad man, kadangi desine kampų mažoka,
tai gal aš vat netgi vat?
Taip galiu padaryt.
Tai daro diagramą stenkitės,
kad maksimaliai linijos nesikirstų,
nes skaityti diagramą va tokią,
pavyzdžiui.
Yra labai sunku.
Nes nu jis lyg ir perlenkę ten,
kur kertasi, bet nu jaučiat,
kad biški problematiška.
Jeigu padarau šitaip iš karto suprantu,
kas čia diagramoje vyksta,
tai jūsų darbas yra ne tik tai padaryta
diagramą, bet ir padaryti ją įskaitomas.
Tarp kitko galima dar,
jeigu nori tvarkingiau ar ne,
čia irgi dar šiek tiek pažaisiu.
Įsivaizduokit, kad aš norėčiau,
kad šita diagrama dar tvarkingiau
atrodytų,
tai aš galiu pasirinkti šituos visus
elementus. Ir čia yra visokios priemonės,
ten centruoti,
lygiuoti pagal vieną kraštą,
padaryti to pačio dydžio ir taip toliau.
Dabar aš, pavyzdžiui,
norėčiau turbūt center vertikali padaryti.
Nu ir čia galbūt ne taip persidengtų,
va šitaip pati.
Tai mintis tokia, kad jūsų tikslas yra,
kad diagrama būtų kuo lengviau skaitoma.
Gal aš čia biški,
grąžinsiu ir tada pa mažinsiu vien dėl to,
kad na.
Čia geriausias turbūt stimulas yra,
kai kai įsivaizduokit,
kad jūs tą diagramą dedat kažkur tai.
Tarkim į savo bakalauro baigiamojo darbo.
Ataskaita ar ne.
Tai žmonės jau tokie yra sutvėrimai,
kad kai jie žiūri į paveiksliuką ir jisai
atrodo tvarkingas, jie prie jo nesustoja,
nes ne nuo čia normaliai čia gerai
tvarkingai atrodo gražiai,
jeigu jiems atrodo tas paveiksliukas kaip
nors va taip, kaip aš, tik ką padariau.
Va šitai tada jie stabteli pala pala,
nesuprantu, aha,
tai kas čia vyksta tai vat,
jeigu jūs norit prašyti bėdos,
kai jūsų diagramas pradės labai detaliai
nagrinėti, bandydami suprasti,
kas ten vyksta, tai dėkit šiukšlyną,
jeigu nori tokio ai nu čia normaliai ir
čia gerai parodyta ir čia taip viskas
tvarkingai. Tai tada dėliokite tvarkingai.
Į jūsų funkcines klaidas turbūt ras vis
tiek tikėtina,
kadangi per daug žmonių žiūri ir kas
neužklius vienam,
iš kurios kitam nu ten tiesiog skirtingi
žmonės pastebi skirtingus dalykus.
Juo labiau,
kad ten rezidentas skaitys išvis
nuosekliai.
Ten Komisija vartys ir kaip kuris
pataikys, ant kurios vietos, bet.
Nu daryti šiukšlyną vien tam,
kad sunervuoja žmogų, tiek,
kad jis pradėtų gilintis į savo diagramą.
Aš nežinau, ar čia yra geriausia,
tad gal jau geriau kažkaip kitais būdais?
Nu jo turbūt, kad taip.
Gerai tai vat iš principo lyg ir
nubraižiau. Mano supratimu,
šioje diagramoje nubraižiau per daug,
tai yra šitų, man atrodo, visai nereikėjo,
nes nėra čia tos žinutės vertos atskiro
lango,
bet vat nu pas mane toks specifinis
sistemos veikimas ar ne?
Ką toliau reiktų daryt?
Tai reiktu parodyti, kas ten vyksta,
šalinti žinutes, nes aišku,
dar reiktų uždėti sąlygą.
Mano sąlyga šičia buvo nori šalinti ar ne?
Tai vadinasi čia aš ir turėčiau.
Idėti šitą nori šalinti.
Aišku,
čia jau labai nekaip atrodo mano
pavadinimai ir sunku susigaudyti,
kur kuris tai aš tiesiog pastumsiu.
Iš tarp turit omeny diagramą praplėsti.
Variantas o žiūrint, ką jūs turit omeny?
Nu aišku,
yra toksai pats žiauriausias variantas.
Tuoj aš jums jį parodysiu.
Va taip.
Nu, kaip matot, tie autoriai autoriai.
Nu jie tokie įdomesni. Ne jo man ne,
man jau aš matau čia ir man jau skauda.
Tai nežinau.
Bet, jeigu norėčiau rankytė mane,
tai turbūt variantas būtų medžiagas,
turi tokią durną savybę,
kad kai selektyviai tai selektyviai bet
ką ką užkabini, nebūtinai,
jeigu ji visa api braukia.
Bet aš nuimu tą priemonę ir jūs turėjot
omeny kažką tokio, ar ne?
Nu aš čia, tarkim,
praplečiu ir tada šeši tą jau galiu
padaryti platesnį.
Ir tada netgi turbūt paspausti ne dar
reikia, jeigu jau norit optimaliai.
Jo reikėtų, reikėtų. Na, bet principas,
kad čia šitą dar galiu plėsti.
Nu jo.
Paprastai jūsų visi plėtimui ir proto
ribos remiasi tuo,
kiek telpa į a keturi formato lapą,
nes tai dažniausiai deda į kažkokią
ataskaitą ar ne?
Tai jeigu dedate į atskaitą ir netelpa į
lapą, tai jau sena,
bet taip čia jau galima žaisti su
praplėtimu, bet tarkim taip,
kaip aš dabar padariau kažką tokio gerai,
bet dabar man reik parodyt,
kas ten vyksta, kaip šalinti žinutes,
tai aš vėl grįžtu prie to pačio imu.
Plein us.
Dedu čia ir kas ten dabar tam šalinime
žinučių dalyvauja nu lyg nieko papildomo
neprijungta. Tai natūralu,
kad turbūt dalyvaus pirkėjas ir sistemą.
Tai einu ieškot,
o savo pirkėjo ir ieškom savo naudotojų
posistemio.
Ir dabar,
kaip tas žinučių šalinimas vyksta?
Nu tai dedu pirminį naudą.
Sakau, kad čia pas mane kas.
Pasirinkti šalinimu.
M.
Pasirenku šalinimą mano sistemą man
parodys.
Pateikti.
Kažkokį.
Žymėjimą nežinau.
Taip pasakykim geresnio frazę,
nes nu suprantat ką aš noriu padaryt
lista su boksais.
Nė nereikia šalinimo,
aš noriu šiuo atveju.
Aš kaip aš matau žinučių sąrašą,
kai paspaudžiu, kad noriu šalinti,
man išmeta tą patį sąrašą, bet su boksais,
kad aš su žymėčiau kurias šalinti,
nes aš darau pulk milita.
Nu gerai pasirinkti pateikti žymėjimo.
Sąrašą.
Kažkokį tokį tai, ką aš darau čia.
Pažymėti.
Žinutes šalimi ar ne?
Jo, bet visa bėda, kad šiuo atveju tas,
ką reiškia pažymėti žinutę šalinimui,
tai aš čia varneles dėž.
Ar sistema reaguos į tai,
kad aš uždėjau vieną varnelę ir dar vieną
varnelę.
Kaip ir neturėtų ane,
aš turėčiau su plikinti ir tada paspausti.
Šalinti.
Tai viskas priklauso,
kaip aš pavadinsiu veiksmų,
jeigu šitaip paliksiu,
tada man reikės dar vieno veiksmo.
Tai yra ten kažkoks nežinau.
Nu patvirtinti šalinimą,
ar pats paspausti, šalinti,
ar nu kažkas man lyg ir nėra ką tvirtinti,
tai nežinau.
Pasirinkti šalį.
Tai yra aš palyginau daug varnelių ir
tada jau pasakau,
kad dabar šitas visas ištrintas.
Į galiu nedėti dviejų veiksmų,
nes realiai man iš sistemos veikimo pusės.
Tai čia tas kiek iš čia be atlygintų.
Man vienodai rodo, aš reaguosiu į šitą,
tai aš galiu.
Čia tiesiog.
Na taip padaryt.
Tarkim.
Taip.
Nes, jeigu aš jau va čia paspaudžiau.
Tai, kur aš esu va čia,
jeigu aš jau čia atėjau,
matau žinučių sąrašą ir pasirinkau
šalinimą.
Tai jau.
Va čia yra toks niuansas.
Iš tikrųjų tai aš bet kada ir bet kur
galiu grįžti ir persigalvoti. Tai yra,
nežinau, uždarysiu naršyklę.
Dings internetas.
Nu vat šitoj vietoj paspaudžiau ana šitoj
vietoj kažkas atsitiko,
nėra neto neveikia ar ne šičia,
irgi bet kur galiu pasirinkau peržiūrą,
nutrūko, nematysiu, sąrašo, matau sąrašą,
pasirinkau žinutę,
nutrūko niekur nebegrįšiu,
bet visų niuansų,
kada aš galiu apsigalvoti ir realiai
kiekviename žingsnyje aš galiu
apsigalvoti, tiesiog nėra prasmės rodyti,
nes jūsų diagramos bus klaikios ją
skaityti bus labai sunku,
o papildomos prasmės,
bet tos bendrinės logikos,
kad tu iš tikrųjų bet kada galiu
nukentėti, jeigu noriu.
Uždaryti langą, tarkim,
tai jos gal nelabai jūs sprendžiate,
kada čia vėl tas pats niuansas su balansu
tarp detalumo ir tuo pačiu tarp to,
ką aš noriu parodyti ar pakankamai rod
tai,
jeigu aš kiekvienam žingsny įrodyčiau,
kad ir čia gali apsigalvoti ir čia gali
apsigalvoti ir čia gali apsigauti
diagrama, būtų neįskaitoma,
jeigu kritinėse vietose ne parodysiu,
kur gali apsigalvoti,
tai praleisiu kažkokią dalį funkcionalumą.
Tai vat jūs sprendžiat kada būtinai
rodyti, o kada sakyti, kad nu taip,
nu tai čia belekada.
Tai aš sakyčiau, kad čia yra variantas,
šita tik ištrinu.
Tai nu jau neverta rodyt,
kad jis gali apsigalvoti.
Ne nu tai, ką aš darau,
ką kas tada įvyksta,
kai aš pažymiu ir patvirtinu,
tai tada čia bus ištrinti žinutes.
Ir kai ištrina žinutes pas mane čia
sėkmingai yra aktyvinti final.
Kur aš tiesiog.
Tai vat klausimas,
ar mes čia pateikiam kažkokį pranešimą ar
kojos čia dar jį padarysiu mažesnio
dydžio,
kad ar mes šitoj vietoj kai pasibaigė va,
tas šitas mes žiūriu grįžta į peržiūros
langą,
kuris tikriausiai yra pa referentas jau
be tų ištrintų žinučių.
Tai abu variantai yra okey,
aš galiu čia įdėti,
kad jis ištrina žinutes ir po to dar
pateikė sėkmingo ištrynimo pranešimą.
Bet galiu ir nedėti,
nes realiai tai čia nu tai kaip antai
reflections jau be tų žinučių. Tai aišku,
kad ištrynė.
Tai tiesiog.
Morkus ir džiovinus reikia naudoti ten,
kur logiškai pas jus jų reikia.
Ten, kur yra lygiagretų?
Jeigu pas jus to lygiagretumo visiškai
niekur absoliučiai nereikia,
tai ir pobūdžio jų nereikia,
bet tai nereiškia,
kad jūs neturite mokėti jų nubraižyti.
Tai yra gynimo metu.
Jis gali gauti gynimo klausimą.
Paleisk mane dabar keturis lygiagrečius
srautus.
Tai mokėti nubraižyti reikia naudoti vien
dėl to, kad naudoti nereikia.
Reikia naudoti ten, kur logiška.
Gerai čia jau nubraižė tokį simptomą,
o ne imkim dabar kažką gudresnio,
tas gudresnio galėtų būti vat šitas
apklausta automatus,
nes aš čia matau ek stendą.
Matau prijungtus kelis aktorius. Matau,
kad čia ir periodiškai gali vykti ir ne
periodiškai. Žodžiu, čia daugiau veiksmo.
Tai einam čia kūrėm veiklos diagramą.
Ir dabar dedu aš.
Meilūs, bet iškart matau,
kad man čia jų reikės gerokai daugiau,
nes man reikia prižiūrėtojo ar ne?
Tai man reikia jį susirasti,
o mano prižiūrėtojas, tai aš įsidėsiu.
Čia prižiūrėtoja, įsidėsiu,
tikrai ten tą automatų priežiūros
posistemiui,
bet man dar ryškiai reikia automato,
nes tai irgi prijungtas.
Jeigu jis prijungtas,
reiškia jo gyvavimo linija čia viduje
turi būti,
tai aš čia renkuosi iniciacijų milane ir
čia įdėkime šitą.
Ir kur tas mano automatas automatas yra
va čia.
Gerai tai dabar kaip man parodyti dalykus,
kaip vyksta automatų apklausa?
Nu tai mano prižiūrėtojas turbūt
pasirenka apklausta automatus,
nes jisai ateina, jam reikia apklausti,
ar man nereik važiuot,
gal kažkuriam cukrus baigiasi,
gal kava baigėsi,
gal dar kažkas tai man reikia sužinoti,
ar to nereikia, tai aš paleidžiu apklausą,
kaip kaip mums užsakovas sakė,
kaip tas procesas turėtų atrodyti?
Įsivaizduojate, aš turiu automatų sąrašą,
tai aš ateinu paspaudžia mygtuką.
Kad noriu apklausti ir man praneša,
kad dabar apklausa prasidėjo,
kadangi tie automatai pas mane nėra labai
tokie greit reaguojantis, ar ne?
Tai man jie visi pasidaro pilki ir po
biškį tas sąrašas referendumuose,
kai iš tų automatų pradeda ateiti
atsakymai. Tai yra,
jeigu ateina atsakymas,
aš tą juo tą vieną eilutę to automato jau
rodau normaliai rodau jo būseną,
ten raudonas žalias ar kažkoks tai ten
gerai blogai, ar reikia važiuoti,
ar nereikia važiuoti plius man,
ką dar reikėtų daryti,
tai man apklausiant tuos automatus.
Reikėtų sukaupti tokį,
kaip sąrašą automatų,
pas kuriuos reikia važiuoti ir jį esame
su nusiųsti tam prižiūrėtojui,
kad jis turėtų esą iš karto visą tą
įstaigą. Apie kiekvieną nereikia siųsti,
nes labai bus prabangų.
Labai daug esama susimokėti, reikės daug,
bet kiekvienos apklausos metu turėti tokį
trumpą sąrašiuką,
kad jeigu jame yra automatų,
pas kuriuos reikia važiuoti,
tai išsiunčiamas. Esą prižiūrėtojui,
kad jis turėtų tą esą pasižiūrėt,
kur reikia važiuoti.
Tai, kaip tai dabar atrodo,
tai jisai nu nežinau.
Pradėti turbūt.
Automatų apklausa.
Nu ir čia mano sistema kažką darys, bet.
Yra toks niuansas,
aš galiu pradėti automatų apklausą tik
tada.
Jeigu aš esu automatų sąraše,
yra čia pas mane yra peržiūrėti automatų
sąrašą, tai vat.
Aš galiu būdama tam sąraše.
Ar ne apklausinėti automatus,
kaip tą galima parodyti,
aš tai galėjau iš principo paimti ir
sėkmingai va čia jungti stendą.
Tai yra peržiūrėdama automatų sąrašą.
Aš galiu ne tiktai redaguoti,
šalinti sukurti,
bet ir apklausti automatas.
Nu ir turėčiau tokį, ar ne?
Arba kitas variantas, jeigu yra taip,
kaip dabar aš galiu šito viduje įdėti
prieš sąlygą, tai yra sakyti,
kad aš galiu čia viską daryti.
Bet tik tada, jeigu esu automatų sąraše,
kaip tą padaryti einant į komandą,
dalį pasirenkant galima dėti kaip naują.
Taip,
kaip aš jums rodžiau tuoj pavyzdiniai
diagramoje,
bet kitas variantas dar yra pasirinkti
konstantą ir dėti ant pirmojo perėjimo.
Tai yra.
Nu nesvarbu prižiūrėtojas.
Mato.
O pamatų sąrašą.
Jį ten jums rašys tokiose matot,
priemiestiniuose skliaustuose. Dabar,
jeigu tekstas ilgesnis,
medžiagas turi tokią nelabai patogią
savybę,
kad jisai jo neleidžia subai default su
jo neleidžia susiaurinti ar ne?
Tai bet kokį elementą,
kad jis leistų kilnoti į kitas eilutes,
galima sutvarkyti per simbolių properties
ir čia pasirenkate reports.
Ir dabar aš jau tas galioja,
bet kurie kai kuriuos jisai default,
tarkim, veiksmo pavadinimais.
O šita jau reikia uždėti varnelę,
kad leistų.
Gerai tai prižiūrėtojas mato automatų
sąrašą,
jis gali pasirinkti pradėti automatų
apklausą, ką daro mano sistema.
Kaip ir sakiau, jinai turėtų pranešti,
kad apklausa prasidėjo nu,
nes jam ten sąrašus turi pasidaryt pilkas
ir tada turi pradėti suktis po vieną ar
ne?
Tai čia mes darom pranešti.
Tad apklausa.
Pradėta.
Ir ten sukasi po biškį ir kažką
apklausinėja, kad ab klausinėtų,
turbūt jisai, ką daro jisai.
Klausia automato.
Kokia jo būklė?
Ir automatas ten jam turėtų pateikti
atsakymą ir visų tų atsakymų turėtų kažką
daryti,
bet dabar stabtelkim ir grįžkim čia,
nes matot, yra tokia problemytė.
Pas mane parodyta,
kad šitą gali daryt prižiūrėtojas.
Bet galima ir gali būt,
kad ir sistema periodiškai apklausa.
Mes ten nustatom, kad, tarkim,
kas valandą jinai pati prasuka apklausą
ir tada išsiunčia tentą esamas.
Jo reiktų panaudoti tą invent a, bet taip,
kaip ji dabar panaudoti nu čia ed arba
netgi čia turbūt logiškiau būtų after ar
ne.
Jeigu aš čia rašysiu.
Nustatytas.
Apklausos.
Periodas ar ne.
Arba galiu netgi,
kad būtų aiškiau rašyti ten trisdešimt
minučių ir vieną valandą. Nu,
bet dabar palikime taip,
tai šičia yra nekonkretus laiko momentas,
o kas kažkiek tai šitas yra tvarkomas,
šičia nurodant, ar tai yra Izraelio,
tiktai jeigu relatif aš tuoj tuoj čia,
matosi vatas eta, ne,
jeigu aš dėsiu varnelę Izraelio,
tik jisai bus after,
jeigu nuimsiu varnelę,
bus et man šiuo atveju reikia after.
Tai aš sakau, kad gal biškį praplėsiu,
kad šitas ilgas užrašas ne toks baisus
būtų, kad galima daryti automatų apklausą.
Ir tada, kai.
Gal, aš ne čia netgi šone. Patempsiu,
kad jums geriau matytųsi nu vat. Tada,
kai praėjo nustatytas tarifas,
bet tada jau man nereikia pranešti,
kad apklausa pradėta ne man iš karto
reikia eiti va taip.
Ane.
O tai ne, jeigu negalima,
tai ką man dabar daryt?
Nu jo čia labiau turbūt medžiagas.
Ne ir aš turėčiau turbūt padaryti va taip.
Bandau įtalpinti, kad matytųsi,
bet va kažką tokio.
Tai yra arba aš ateisiu šitu keliu.
Tai yra paspausiu. Man praneš,
kad jau prasidėjo ir tada aš eisiu
klausinėti automatų būklių arba aš
ateisiu šituo keliu nieko tada pranešti
nereikia, net ne žmogus inicijavo.
Čia yra tiesiog sisteminis veiksmas,
kad važiuojam.
Dabar klausinėja automatų būklės.
Nu gerai tai dabar,
kai aš paklausiau automato būklės,
jisai pateikia.
Kokią būklės informaciją?
Ir dabar, ką aš darau?
Panaudojimo atvejis ha.
Galiu.
Galiu šitą rodyti, bet nu čia toksai,
gal sakyčiau.
Toks labiau skonio reikalas.
Jūs turit omeny, kad aš sakyčiau,
kad va čia yra.
Netgi va šičia vos, sakyčiau,
kad padarysiu nežiūrėkit dabar,
kaip darysiu? Na, bet paskui parodysiu,
bet bet kokį elementą aš galiu re
faktorių čia tas, kur nežiūrėkite,
ne tokį nubraižiau,
tai aš darau re fakto ar koncertu ir
pasirenku va taip.
Nu iš tikrųjų aš turėjau jį gražiai iš
naujo nupaišyti ten viską,
bet aš paėmiau pare faktorių.
Tai galiu taip rodyti ar ne?
Ir čia tada bus kažkur va šičia.
Aš gausiu atsakymą netgi.
Va šita.
Bet čia jau aš sprendžiu,
ar man taip patinka ar nepatinka,
nes aš labai noriu akcentuoti,
kad išeina kaip signalas.
Ar aš tiesiog sakau, kad aš pasikreipė?
Man pateikia atsakymą,
jau šitoks patinka palikti.
Tai paprastinti, tai reiškia nedėt jų.
Nepatiko.
Nu gerai įdėsiu kurioje nors kitoje
mažesnėje diagramoje ir tai bus
komplikuota,
bet šiaip tikrai buvo galima čia rodyti,
nes aš kreipiuosi į orinę sistemą.
Tikėtina, kad siunčia signalą. Tikėtina,
kad iš jos man pareina signalas,
tai galiu tai parodyti.
Gerai, bet tai dabar.
Manęs paklausė dar kažkoks buvo klausimas,
ne?
Ar, aš viską atsakiau.
Žinutė žinutė įvyksta šitą siųsti esamas
ar ne jau nebe žinutę, bet esamas.
Jo reikia nemaišyti,
nes šią kitokią žinutę.
Tai šitas tai įvyksta, žinokit, tik tada,
kai visus apklausiu, nes aš,
jeigu siųsiu po esą kiekvienam automatui,
tai jeigu vienas žmogus ten apklausė,
nežinau, trisdešimt automatų,
tai ir visus reikia aptarnauti.
Jis gaus trisdešimt cmsu,
tai ta įmonė tam mobiliojo ryšio
operatoriui mokės kosmines sąskaitas,
nes ten jeigu kas valandą laiko pareis
tiesmukai, tai ten bus mirtis.
Tai dėl to sutarta,
kad kai visus apklausiant suformuojame
vieną sąrašiuką ir tada tą sąrašiuką
dedami į maistą ir siunčia žodžiu,
viena apklausa vienos esamas.
Tai jo dar reikės,
bet mes dar iki tiek nepriėjo.
Tai paklausėm,
jis pateikė ir ką mes čia darom?
Nu tai jo reikia šiaip atnaujinti.
Automato būklę ar ne?
Nu nes nes mes sakėm,
kad jis ten toks pilkas ir kai parėjo
duomenis,
mes jį ten padarom jau normalūs su visais
duomenimis.
Tai jo reikėtų galima netgi ne su tavimi
vento vienu metu ta prasme,
kai tik ateina,
taip ir refre ši nama ar ne,
bet yra viena problemytė.
Jeigu sistema pati apklausia,
tai nieko referencinį nereikia,
nes jokio sąrašo niekas nežiūri.
Turbūt reikia desi žino.
Ir tam prestižine mes sprendžiam ar.
Jeigu apklausia.
Prižiūrėtojas.
Tai tada mes atnaujinsim automato būklę
sąraše.
Bet, jeigu aš pratempsiu biški,
kad daugiau vietos turėčiau, bet jeigu ne,
tai tada man nieko daryt nereikia, ar ne?
Tai tokiu atveju aš čia dedu marža.
Ir sakau, kad kitu atveju.
Čia tas kitas tai yra.
Lff.
Šitą žingsnį tiesiog praleidžiu. Nu,
jeigu apklausė pati sistema,
o ne prižiūrėtojas,
tai tada nieko atnaujinti nereikia.
Dabar ką mums dar reikia daryti?
Nu reikia.
Tikrinti ar reikia?
Šito.
Priežiūros ar ne,
nes nu mum padėjo jo būklę,
tai mums reikia žinoti, ar jam reikia.
Priežiūros tai aš galiu rašyti turbūt
veiksmą, ar ne?
Tikrinti.
Ar reikia.
O čia jam reikia.
Nu kažko tikrai labai reikia,
apibendrinto žodžio, ar ne?
Kaip mes ten vadinom,
ar reikia aptarnavimo? Turbūt taip.
Taip, tai jeigu reikia aptarnavimo.
Aš tada darysiu.
Dėsiu desi žmona.
Ir ką aš tada darysiu, tada bus pridėti į.
Aptarnaujamų sąrašą.
Jeigu jam aptarnavimo nereikia.
Tai aš tada tiesiog dedu nu šitą žingsnį,
tiesiog praleidžiu ne vėl dedu medžiagą.
Ir čia bus.
Čia bus, jei reikia aptarnavimo ar ne?
O čia bus, jeigu jo.
Nereikia.
Nu gerai tai.
Pateikė būklės informaciją.
Aš ją atnaujinau sąraše, patikrinau,
reikia aptarnavimą. Jeigu reikia,
pridėjau į sąrašą.
Ir gal čia jau viskas.
Jo čia, jeigu sąrašas tuščias ar ne,
tai aš čia sprendžiu tada ką daryti?
Ir vienu atveju siūsiu tą,
kur tas mano esamas ai dar nesukurtas,
tai aš dabar turiu eiti.
Čia prie esame sudaryti tyrėjai diagram
dabar kol kas tegu būna tuščias ir tada
susirasti,
kur čia jinai pas mane medyje randasi va
čia.
Ir atsinešti čia kažkur tą siųsti esama
ir čia kažkur prijungti ar ne?
Bet yra viena problemytė dar.
O tai, jeigu čia aš taip apklausiau,
tai aš čia apklausiau vieną automatą.
Nes aš nu va.
Jo, tai čia galima rodyti ciklą,
nors šitos designus.
Aš irgi visus galėjau rodyti kaip čia vat,
kur yra strache, aktyvi, tiksliau,
nes trakto va šitas conditional ir
pasirinkti, ar tai yra conditional naudas,
kaip if as esu testai ir body art.
Tai yra.
Lub naudas su trim. Dedamos bet.
Kaip ir sakiau, šitas yra probleminis,
nes jeigu šitame,
man reikės kažką dar pasikreipti į kitą.
Lithuania va taip, kaip čia buvo per du,
tai aš negaliu padėti taip per vidurį nu
vat čia, kai buvo ciklas,
ne tai ciklas sukasi čia per automatą,
nes man reikės,
kad visi šiti dalykai vyktų cikle.
Tai aš negaliu jo pabėgti va,
taip matot galiu arba taip, arba taip.
Dėl to čia tikrai man netinka tas.
Ciklo naudas, bet užtai man tinka kas.
Tas pats senas geras nesužinos ir mačus.
Tai yra va, čia aš sprendžiu.
Visi automatai.
Apklausti.
Mane ir tada eisiu toliau, arba sakau,
kad ne visi automatai apklausti ir man
reikia klausti automato būklės vat grynai,
taip, turbūt ar ne?
Aš laukiau, kada sureaguosite?
Taip galima vesti iš karto į šitą daržą.
Man netgi naujo susikurti nereikėjo.
Aš gal čia biškį.
Galima.
Galiu jungti va šitaip.
Ir galiu dar jungti va šitaip.
Ir iš vieno designo gali išeiti
penkiolika išeinančių.
Ta prasme ne aš penkiolika sakiau,
šiaip ant durniaus nėra apribojimo,
kiek bet medžiai yra bugas,
kai tuoj aš jums jį parodysiu.
Dabar žiūrėkit ne į turinį,
bet į techninę realizaciją,
jeigu aš turiu.
Dabar galvoju, turbūt merga,
gal man reikia įsidėti abu į kažkurį
neleisdavo suvesti per daug.
Jūs turbūt dėl to ir sakot ane,
gal esat susidūrę.
Ne.
Jeigu aš į tą patį elementą merck į
nuvesiu per daug rodiklių,
jisai kažkuriuo momentu nebeleidžia.
Žiūrėk, leidžia gal jau pasitaisė.
Gal su kiekvienu objektu jie kartais
klaidas pataiso, bet atkreipkit dėmesį.
Jeigu taip pasidarys,
kad jums neleidžia atvesti daugiau
rodyklių, nors jūs suprantat,
kad ten gali sueiti į mažą belekiek arba
iš designo išeiti belekiek,
ką darote faktorių ne taip,
kaip aš tik be faktorių kitą elementą ne
tai jūs darote faktor į.
Mačą ir tada atgal vėl re factor.
Į design a.
Ir paprastai šitą problemą išsprendžia.
Jeigu taip susidursit,
tai nesinervuokit tiesiog du kartus pare
fakto rinkit ir veiks.
Gerai tai, bet dabar man reikia,
jeigu ne visi apklausti pas mane eina čia
klausia būklės,
gal aš čia biškį dar su kompaktine su,
kad man tilptų šitaip reikės paskui visus
dar panešt į šoną,
bet mintis tokia ir jisai čia lygtai
visus apklausė. Jeigu reikia,
prideda į sąrašą.
Tai tada jau sprendžiam, ką darom,
kai visi automatai apklausti.
Tai vat, kai visi automatai apklausti.
Turbūt mums jau prieitų reikalas siųsti t
a s m s m, bet kad žinočiau,
ar reikia siųsti,
esą man reikia nuspręsti.
Turbūt va šitoj vietoj jau dabar bus
svarbu, ar aš pasirenku bifora after.
Jeigu pasirinksiu by formą ant sąlyga
numes uždėsi žino.
Tai man iš tikrųjų reikia dėti after ar
ne.
Gerai tai šitoj vietoj,
jeigu visi apklausti ir čia.
Yra.
Nežinau ten.
Reikalaujančių aptarnavimo ar ne?
Va tada aš turėčiau siųsti esą dabar
žiūriu, kad man šitaip tai aš neužtemdytų,
vadinasi,
aš vietoj šito turėsiu įdėti savo esamą
siuntimo veiksmą, o šito man nereikia.
Jeigu yra reikalaujančių aptarnavimo
siunčiu esamas ar kitu atveju.
Nieko aš nesiunčiu.
Ir tiesiog praleidžiu šitą žingsnį.
Nu ir ką man dar reiktų padaryti tai,
jeigu aš pranešiau, kad apklausa pradėta.
Jo, kad jis nesėdėtų nelauktų,
kas čia dar atsitiks, ar ne,
tai man reikia pranešti.
Tad apklausa baigta.
Nu ir čia beveik jau galima ir užbaigti,
ar tikrai?
O kas bus,
jeigu čia pas mane klausia sistema.
Kam jinai pranešinės, kad apklausa baigta.
Sau nereikia, jei sau pranešinėt,
tai ką man čia reik daryt?
Dar vieno dese žinote taip?
Tai vat čia aš galiu parodyti situaciją
kaip mergą, tuo pačiu panaudoti,
kaip desina tai ir aš galėčiau įdėti.
Čia buvo mačas, galėčiau dėt.
Po to dėsis na ne ir tada spręsti,
kaip ten ką,
bet aš galiu paimti šitą merą paversti į.
O čia netgi design as ir buvo ne čia
verslas turėjo būt.
Pasižiūrim, ne čia dažnas ai čia,
aš jum kai vartojau ir toliau.
Tai galiausiai palikau paversta į seną,
bet čia formaliai turėjo būti mačas.
Tai aš jį turėčiau daryt ta dare fakto ar
koncertu ir pasirinkti desi. Žinote,
ir dabar aš iš šito galiu sėkmingai
išvesti.
Jeigu čia bus ar ne.
Apklausę prižiūrėtojas.
Tai tada bus pranešti,
kad apklausa baigta,
o kitu atveju kur tas mano mersas
pasidėsiu medžio, čia nedarysiu,
gerai parodysiu, kaip nedaryti,
ir jūs pasakysit,
kad taip negalima ne va šitą.
Tai dažnai matau,
nors gerai naudoja design uz mersus,
bet kažkodėl susišviečia,
kad vat į pabaigą tai vedam belekaip.
Tai pabaiga yra lygiai toks pats veiksmas,
kaip visi kiti ir lygiai taip pat
šiandien gerai, kaip ir kitur. Tai yra,
kad šitas būtų teisingas.
Man čia reikia įsidėti taršą ir tada šitą
pabaigą nuvesti.
Va čia.
Kaip.
Nu vat kažkas dabar jau tokio ar ne?
Pagal visą vaizdą tai yra ir esamas,
o siuntimai įdėjau ir čia ciklą per
automatus prasukau ir yra atvejai,
kai apklausinėja pats prižiūrėtojas ir
yra atvejai, kai apklausinėja sistemą.
Dabar ką reiktų padaryti?
Tai reiktų tą esamą siuntimą parodyti.
Net jeigu apklausia prižiūrėtojas,
tai mes kaip tik praneša,
aš ją tiktai sorry ausinę uždėjau.
Čia, jeigu sistema ab klausinėtų,
tai mes šitą žingsnį tiesiog praleidžiam
nesusiję.
Nu žodžiu, atvirkščiai pagalvoju.
Nes čia lygiai taip pat aš čia pas mane,
jeigu apklausia prižiūrėtojas,
tai aš atnaujinu sąraše, jeigu ne nu tai,
ką aš ne naujausiu.
Nu tai atrodo.
Čia vyktų iš tikrųjų dar praplėsti,
kad vietos būtų, bet mintis tokia,
bet dabar man reikia parodyti,
kaip vyksta esamą siuntimas.
Na tai aš vėl atsinešusi meilus,
bet va dabar atkreipkite dėmesį ar pas
mane esamais,
o siuntime žmogus dalyvauja nu pagal
turinį lyg ir neturėtų ane.
Čia lyg tai sisteminis procesas,
kur ten kažką mano automatų priežiūros
posistemis daro,
bet jame tikrai dalyvauja mobiliojo ryšio
operatorius.
Tai aš paimu tą mobiliojo ryšio
operatorių,
kuris ryškiai yra antrinis ir atsinešu
čia.
Ir tikrai drąsiai gali būti tokie tokios
veiklos diagramos, nes čia būna klausimas,
ar taip gali būti, kuriuose viskas vyksta?
Ir prasideda nuo sistemos, nes čia,
jeigu pas mane užsibaigia,
kad sistema kažką daro,
tai labai sėkmingai sistemą toliau ir
daro.
Nu tai čia kažką sistema, nežinau,
ką čia jinai daro.
Suformuoja tekstą, ne?
Nu ten surenka tą bendrą sąrašą ir
nežinau ten pridėti gavėją.
Reikia pasiimti duomenis,
tento telefono numerį ir.
Šitos galima sudėti į vieną,
jeigu jeigu man taip atrodo logiškiau,
ar ne tiktai aš šiuo atveju nu iš
inercijos padariau du,
bet labai sėkmingai galiu.
Iš čia išimti.
Tik tai,
kad kai prasideda paklodės teksto,
kartais atrodo visai geriau.
Daryti kelis veiksmus,
ypač jeigu jos nuo akivaizdžiai noriu
atskirti. Nu, bet žodžiu,
galiu ir taip palikti.
Gerai tada, ką aš toliau darau, aš toliau.
Perduodu esamas ar ne?
Tai, kaip va dabar būtų visai proga,
aš visai sėkmingai galiu.
Vis dėlto čia sakyti,
kad čia yra signalo siuntimas n nes čia
bus nedidelė diagrama,
o čia paskui pas mane.
Šitas mobiliojo ryšio operatorius kažką
padaro.
Ar ne ir čia pas mane aš gausiu,
gal aš iš karto faktorių nu vat tą gausiu
kažkokį va tokį signalą, pavyzdžiui, taip.
Na.
Nu tai čia jisai ten siunčia ne.
Bet dabar va klausimas,
ką daro mobiliojo ryšio operatorius,
ką studentai dažnai daro nelabai gerai,
tai pradeda rodyti, ką jis čia veikia.
Jis ten patikrina,
ar toks telefono numeris yra tada ten
kažką tai padaro.
Dar tada pastato į kažkokią eilę.
Tada ta eilė ten kažkur siunčia,
ar mes realizuojame tai,
kas yra mobiliojo ryšio operatoriaus
pusėje?
Ne, jeigu ne tai mums vienodai rodo,
ką jis ten daro, išskyrus tai,
kad jisai mums pateikia atsakymą,
kaip jam pasisekė nusiųsti,
tai tik tiek mes ir rodo, tai yra.
Čia dabar ta prasme,
kad jisai mums daro pateikti.
Siuntimo nežinau kažkokį rezultatą.
Jis turbūt praneša ten kažkas tai.
Nu ir čia aš dabar galiu. Pavyzdžiui,
nežinau,
netgi tikrinti pasiuntimo rezultatą,
nes man reikia žinoti.
Ar ten nusiuntė, ar nenusiuntė.
Tai čia tokiu atveju, jeigu nusiuntė,
tai jau bus.
Vienaip o, jeigu nenusiuntė,
tai bus kitaip ne.
Nu gerai designo reikia bent kažkas dar
sureagavo.
Ne tai čia turėtų būt desi žarnas,
ir tada aš sprendžiu,
ar nusiuntė ar nenusiuntė, o ką daryt,
jeigu nenusiuntė?
O kiek kartų kartoti forever.
Tai mes čia taip užsuktume.
Va tokį ciklą n netgi jeigu sumedžiojo ne.
Iš tikrųjų tai čia logika,
kuriai reikia pagalvoti,
gal bandysim tris kartus siųsti ne nusiųs.
Tada kažką darysi.
Gal iš pirmo karto nenusiuntė?
Tai ir nereikia, ir, tarkim,
nežinau koks nors ten.
Ką čia galima padaryt?
Kam nors reiktų pranešti, ar ne,
ten nežinau koks nors pranešti valdytojui.
Bet jeigu mes pranešame valdytojui,
jeigu ten reikės dar pabaigos,
tai pažiūrėkim, o mūsų valdytojas,
kuris čia yra ten,
sukuria prižiūrėtojus nuolaidas
ataskaitas ir viską jis gali pasižiūrėt,
ką jiems pranešė.
Negali tai jeigu aš jau noriu pranešti
valdytojui, vadinasi, natūralu,
kad mano valdytojui reikia.
Panaudojimo atvejo peržiūrėti.
Nesėkmingų.
Esamiems.
Siuntimų kažkokį ten sąrašą,
pranešimus ar kažką tai pranešimus gal.
Žodžiu, tai, kad jūs sugalvojat veiksmą,
tai dar nereiškia, kad nereikia pagalvoti,
ar tai dera su sistemos logika.
Šiuo atveju, jeigu aš noriu čia pridėti,
kad kai nepavyko nusiųsti, praneša.
Tai man reikia ir pagalvoti,
kur tą pranešimą pažiūrės.
O gal čia iš tikrųjų nežinau meilą
išsiunčia.
Tai gal tada nereikia man panaudojimo
atvejo, nes čia aš rašau ten,
bet jeigu meilą išsiunčia,
man reikia dar vieno aktoriaus mikserio
ir kad jį kreiptųsi. Tai jau viskas.
Aš daugiau jūsų nebekankintų, nes manau,
kad ir taip daug atkentėjo d pabraižymu
dar kelias diagramas, kad būtų įvairesnės,
kad matytumėte įkelti į lovą.